CAPITULO 1

Então Veronica chegou ao Felipe e disse:
 - O que acha de criarmos um app com a base assim, vou enviar no seu whatsaap um txt com a minha ideia.

Projeto Apps de livros

Livraria virtual por assinatura

1 - As pessoas pagam uma taxa por mês e ler o livro que elas quiserem 

DIFICULDADES

1 - Onde conseguir todos os livros
2 - Escolher qual plataforma usar
3 - Programar layout
4 - Ter servidor ou pagar por ele
5 - Precisa de um programador total
6 - Escolher qual modelos de sistema ire rodar ( Android, Windows, ios, etc...)
7 - Embutir de alguma forma o banco para fazer a auto liberação do app para o usuário 
8 - Ter banco de dados para cada user ter o seu código

CAPITULO 2

E disse Felipe:
 - Nossa que ideia grandiosa vamos dar andamento nisso pelo amor de deus!
